Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz... One Piece!
Pusula gibi şeyler bizi sadece yavaşlatır.
Translation & initial timing
VS
Yine de yola çıkmanın heyecanıyla dümeni alıyorum.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Quality-checking
Galaxy 9000
Halee
Bu tozlu hazine haritasındakini kanıtlayabilirsek,...
...artık efsane olmaktan çıkacak!
Soundtracking
Halee
Hayatında fırtınalar olursa,...
Video editing
Sewil
Raw provider
SOFCJ-Raws
...başkalarıyla olan bağlarına güvenebilirsin.
Böyle düşünmek yanlış değil!
Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz!
Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Geceye tam istimle saldıralım!
Zaten hazinenin bir önemi yok!
Cebimde bir hayal var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Tüm umutlarımızı, hayallerimizi topluyoruz...
...ve kalbimizin dilediğince yola çıkıyoruz!
Cebimde bir metelik var, bu yüzden mi...
...arkadaşım olmak istiyorsun?
Biz, biz dalgalar üstündeyiz!
Hepimiz!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Brook'un Geçmişi!
Rumbar Korsanları ve Laboon!
Tamam, kapatın.
Perona olmadan doğru mu sence?
Bulamadıysak, yapacak bir şey yok!
Tamam, devam et!
Görünmezlik Kalkanı'nı bırak.
Kaçış başarılı!
Sonuna kadar ter döktüğüme inanamıyorum.
Zalim Kuma, niye Thriller Bark'ta ortaya çıktı?
Şey, Absalom.
Zalim Kuma, eski Shichibukai Crocodile'ın
yerine kimin geçtiğini bildirmek için geldi.
Onun yerine mi?
Ama en önemli bölümü bu değil.
Yerine geçen kişinin adı Karasakal ve şok edici şeyler yapmış!
Şuna bir bak!
Beyazsakal Korsanları'nın 2. Bölüm Kaptanı Ateş Yumruk Ace,...
...Impel Down'a mı hapsedildi?!
Ace, Beyazsakal'a hizmet eden elit biri olarak ünlenmiş.
Dünya Hükümeti kendisine koz bulmuş gibi!
Doğru.
Bazıları bunun, Korsan Çağı'nı altüst
edecek bir olay olduğunu söylüyor.
Ama şu anda Moria-sama'yı bu duruma düşürecek zaman değil!
Evet, durumu anlıyorum...
...ama evlenmekten başka bir şey istemiyorum.
Tamam. Sadece tipini söyle ve başlayalım.
Zombi değil! Canlı, etten ve kandan bir kadın istiyorum!
Yani herkes bir gün boyunca bu avluda uyudu mu?
Çünkü bütün geceyi uyumak yerine dövüşerek geçirdik.
[Moria'nın yenilmesinden bir gün sonra]
Acıktım, Sanji!
O zaman biraz peynir ye!
Benim için yeterli enerji değil!
Sadece peynirle hareket edemem!
O zaman kımılda ve yemek malzemelerini avluya getir!
Kurtardığımız grup oradan ayrılmak
istemediği için yemeği orada yiyeceğiz.
Lütfen kusura bakmayın. Sadece güneşi uzun zamandır görmedikleri için herkes çok mutlu.
Gözyaşları içinde güneş banyosu yapıyoruz.
Nasıl bu kadar enerjiksin?
Bu kesinlikle yanlış! Tuhafsın!
Yeterli erzağınız var mı?
Bizden çalınan yiyeceklerle birlikte stoğumuza
eklenen bir sürü yiyecek vardı. Bu yüzden iyiyiz.
Acaba kim yaptı. Çok iyi kimseler olmalılar.
Hazineyi bile buraya getirmişler.
Noel olsaydı bile bu çok fazla olurdu!
Çok mutluyum.
Ooh, camdan bir bilezik!
Bu harika! Alıyorum!
H-Hey, onu alırsan... D-Değil mi, Nami-san?
Sorun değil, onlar gerçek mücevher bile değil!
Ha, cidden almasına izin verecek misin?
Ama size en küçük parçalardan bile vermeyeceğim.
Kurtarıcılarımızın gemisinden hazine
yağmalamayı hiç düşünmedik, Namizou.
Oh, ne güzel bir bıçak!
Sen ne dedin?
Ah! Üzgünüm! Olmaz, üzerinde değerli taşlar var.
O sözler ağzımdan kaçtı. Namizou kim?
İçimde tuhaf bir his var.
Sanki bu ilk karşılaşmamız değilmiş gibi.
Yoksa sen Lola mısın?!
Evet. Sana adımı söyledim mi?
Demek gerçekten sensin, Lola!
Yeniden karşılaştığımıza çok sevindim!
Lola kim?
Hey, dur biraz!
Yani o, şu koca popolu domuz zombi mi?!
Anlamadığını biliyorum. Sonra açıklarım.
Şimdilik...
...bunları al. Senindir.
C-Cidden mi?! Benim mi?!
Nami hazinesini verdi!
Ben gidiyorum. Tüm ihtiyacımız olan bu mu?
Fırtına geliyor!
Ha? Fırtına mı? Cidden mi?
Ahhh, çok mutluyum!
Işığın bedenime girdiğini hissedebiliyorum!
Hala hayattayız.
Hey!
Yemek getirdim!
Hasır Şapka!
Yardımımızı istemeliydin!
Tüm işi kurtarıcılarımız yapmamalı!
Zoro uyandı mı?
Oradaki evde sessizce uyuyor.
Hey, uyan!
Chopper!
İstediklerini getirdik.
Oh, sağolun!
O nasıl?
İlk kez Zoro'yu bu kadar yaralanmış görüyorum.
Gerçekten hayatı tehlikedeydi.
Biz baygınken bir şey olmuş olmalı.
Kesinlikle. O adamın öylece ayrılmış olabileceğine inanamıyorum.
Luffy'nin aniden bu kadar enerjik olması da tuhaf, değil mi?
Evet, biraz tuhaf. Ben de anlamıyorum!
Ne mi oldu?
Aslında...
...her şeyi gördük!
Söylememizi ister misiniz?
O sırada ne olduğunu?
Gelin.
Sanji?
Hey, niye?! Sen de müthiştin!
Aynen kılıç ustasının dediği gibi
"benim canımı al" bile dedin!
Susun! Acele edin ve anlatın.
Sonrasında ne oldu?
O sırada bayılmışım.
Bu, Shichibukai'nin yeteneklerinden biri olmalı!
Patileriyle Hasır Şapka'ya dokunduktan sonra,...
...onun bütün ıstırabını çıkardığını iddia etti!
Istırabını mı?
Aynı büyük bir ıstırap küresi gibi.
O şeyin ufak bir parçası bile kılıç ustasının
kanlar içinde bağırmasına neden oldu.
Bana sorarsan hayatta olduğu için şanslı.
Beni gözyaşlarına boğdu!
Gözüm çıkacak kadar ağlıyordum!
Anlıyorum. Demek Zoro bitik haldeyken,
Luffy ondan bu kadar enerjik.
Büyük dikkatsizlik.
H-Hiçbir şey olmadı!
Tamam o zaman! Hasır Şapka tayfasının kalanına, bir erkeğin onur hikayesini anlatacağım!
Durun! Tek kelime etmeyin.
Basit bir teşekkür için hayatını ortaya koymadı.
Üstelik...
...ıstırabının başka bir arkadaşına geçtiğini
öğrenselerdi, Luffy-gil nasıl bir tepki verirdi?
Sadece kahrolası çenenizi kapalı tutun, aptallar!
Herkes iyi olduğu sürece sorun yok.
Şimdi yemek yiyelim.
B-B-B...
Bu adam süper biri!
Kaptanı şanslı biri.
Anlıyorum.
Hey, siz.
Bir şey anlatmak üzere değil miydiniz? Neydi o?
Hiçbir şey sorma.
Önemli olan herkesin iyi olması.
A-Anlatmak istiyorum!
Bir erkeğin onur hikayesini tutamıyorum!
B-Bu da ne?
Başlayalım!
Leziz!
Hiç bu kadar iyi bir şey yememiştim!
Yıllardır böyle yemek yemiyoruz!
Hayatta olmak çok güzel!
Bu işe kalbimi verdim.
Hiçbir şeyi ziyan etmeyin!
Harika aşçının yemeklerini tekrardan yediğime inanamıyorum!
O kadar leziz ki yüzüm düşecek!
Gerçi zaten yüzüm yok!
Lanet çeneni kapa!
Çok komik bir iskelet!
Cidden... Ah, afedersiniz.
...ikinci kez bu kadar harika yemek yedim. Sanırım biraz...
...kilo aldım!
Sen kahrolası bir kemik yığınısın! Kapa çeneni!
Bu iskelet harika!
Nasıl hareket edebiliyorsun?!
Ah, kimin umrunda?
Daha kadeh bile kaldırmadan kafayı buldular.
Bunca gürültüye rağmen hala uyuyor.
Sonuçta her durumda uyuyabilecek biri.
Hey, Chopper! İşte!
Luffy!
Zoro için!
İç bakalım!
Bir rahat ver!
Bu da ne?! Zoro bu şeyi seviyor! Onu iyi edecek!
Bu nasıl bir teori?!
Olmaz mı?
Ya et?
Tamam, tamam. Düşünmen bile yeter!
Sadece düşün lütfen!
Demek bu odada piano var.
Hey, sen kemancı değil misin?
Her türlü enstrümanı çalabilirim.
Anlıyorum. Yeteneklisin.
Şey, bunu biraz görüşmek ister misin?
Aslında olayın tamamına tanık oldum.
Davranışlarınız beni derinden etkiledi.
Arkadaşlar gerçekten müthiş kimseler, değil mi?
Beni onunla aynı kefeye koyma.
Ben sadece aptal bir kılıç ustasını kurtarıyordum.
Hayır, sende de aynı kararlılık vardı.
Özellikle dinlemek istediğin bir parça var mı?
İstek alıyorum.
Her şeyi çalabilir misin?
Sanırım o zaman...
Yo-hohoho, Yohohohoo,
İstek bile almıyorsun, değil mi?!
Bink'in sakesini teslim edecek.
Bink'in Sakesi. Sanırım bunu daha önce bir yerde duydum. Epey özlem dolu.
Deniz esintisini takip ederek,...
Hey, Brook! Bu şarkıyı biliyorum!
Shanks-gil hep bana söylerdi!
Tüm eski korsanlar bu şarkıyı bilir.
Üzüntülü ve neşeli anlarda.
Hey, bize katılmak ister misin? Olur mu?
Gölgeni geri aldın.
Artık denize açılabilirsin.
Şey sana anlatmadığım bir şey var.
Nedir?
Arkadaşıma bir söz verdim.
Önce o sözü yerine getirmezsem,...
...erkek olmaya layık değilim demektir.
Ah, Laboon'dan bahsediyorsun, değil mi?
Biliyorum. Franky ve Robin'den duydum.
Öyle mi? Laboon...
O bir balinanın ismi.
Bir burunda...
Söylemeye çalıştığım bu, Brook!
Burunda Laboon'la karşılaştık zaten! Gerçekten!
Laboon'un 50 yıldır orada arkadaşlarını beklediğini biliyorum.
Hey, iskelet! Neyin var?!
Tempon yavaşlamaya başlıyor!
Gerçekten şaşırdık!
Elli yıldır beklediği korsanlardan biri olduğuna inanamıyorum!
O sözü hala hatırlıyor.
Öğrenirse Laboon çok heyecanlanacak!
Lütfen dur biraz.
Çok şaşırtıcı!
Gerçekten Laboon'la karşılaştığınızı mı söylüyorsun?!
Evet!
Elli yıldır bekliyor muymuş?!
Laboon o burunda hala beni mi bekliyor?!
Cidden mi?!
Evet!
Kanıtı biziz. Onunla gerçekten karşılaştık.
Peki durumu nasıl?
Harika!
Dağ kadar büyük.
Onu görmek istiyorum! Onunla ilk karşılaştığımda sadece küçük bir gemi kadardı. Çok sevimliydi!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Pek evcil olmasa da müziği seviyordu! İyi biriydi!
Hala o burunda bekliyor!
Hala onu düşünüyorum.
Şimdi anlıyorum!
Demek iyi!
Hiç bu kadar mutlu olmamıştım!
Bu balinanın nesi var?
Gemimizin peşini bir türlü bırakmıyor!
Yolunu kaybetmiş olmalı. Zavallı şey. Okyanus çok büyük.
Gerçekten üzgün görünüyor. Henüz bebek olmalı.
Kaptan York! Peki onun için bir şarkı çalalım mı?!
Brook, iyi fikir!
Hey, herkes enstrümanlarını çıkarsın!
Rumbar Korsanları'nın ne kadar müthiş bir gösteri sergileyebileceğini ona gösterelim!
Tamam!
1, 2, 3, 4!
Rumbar Korsanları'nın Müzisyeni ve Kılıç Ustası
Hey, herkese merhaba!
Hepinize iyi günler! Sabah oldu!
Brook (50 yıl önce, yaş 38)
Sabah melodisine başlayalım!
[Yayında Kemik İstasyon]
[Afro Şövalye DJ]
Bu haftanın uğurlayıcı güç melodisi...
...meşhur "Mutluluğun Siyah Mendili"!
Siz de eşlik edebilirsiniz!
Beyaz mendil!
Seni bulmasına izin verme!
Kaç!
Oh, Beyaz mendil!
Yakalanma o ahtapota!
Bu bir suç! Bak, bir kalamar da var!
Sabah sabah şu gürültüyü kes!
Uyandık! Uyandık, Brook!
Oh, Beyaz mendil!
Ah, kalkıyoruz, kalkıyoruz!
Bu bir suç! Mutluluğun Siyah Mendili!
Hey, Brook! O şarkıyı türkü olarak çalmayı dene!
Anlaşıldı! Kaptanın favori şarkısı!
Balina!
Sen dünkü balinasın.
Hala buralarda mısın? Gidip sürünü aramalısın!
Çok sevimli!
Hey, daha ne kadar peşimizden gelecek dersiniz?!
Annesi onun için endişelenecek!
İşte, biraz yem al, Laboon!
Hey, hey! O şeye ne zaman isim verdin?
Düşman ateşi!
İyi misiniz?!
Lütfen yardım et! Bu adamın bacağı yaralı!
Kaptan! Denizde yaralımız var!
Can simitlerini at! Onlara yardım etmek için beklemek zorundayız!
Yüzemediğim için sanırım tek yapabileceğim bu.
Bizi kurtardın, Laboon!
Hey, şimdi iyiyiz!
Ah, Laboon!
Tamam, şarkı söyleyelim! O şarkıyı söylüyoruz!
Laboon! Donuyor olmalısın, ha?
Hazine! Bulduk, Laboon!
Bugün büyük bir şölen vereceğiz!
Başardık!
Deniz canavarı çıktı!
Laboon'u koruyun!
Tamam!
En fazla seni seviyor, değil mi, Brook?
Çünkü Laboon müziği seviyor!
Hayır, muhtemelen senin kafanın şekli de aynı olduğu için!
Ah, öyle mi?
Bu konuda bir şey yapamaz mısın?
Hepimiz onunla konuşmaya çalıştık ama...
...bizi dinlemiyor gibi.
Anlıyorsun, değil mi?
Daha ileri götürürsek, onu koruyacak
güce sahip olduğumuzu sanmıyorum.
O sadece çocuk.
Onu yanımızda Grand Line'a götürebilmemiz mümkün değil.
Lütfen söyleyeceğimi iyi din-
Ah, lütfen şarkıya biraz ara ver.
Kesinlikle arkadaşız ama sen sadece balinasın-
Grand Line gerçekten çok tehlikeli bir deniz!
Yetişkin olsaydın bile,...
...yine de Batı Mavi'nin canavarlarına benzeyemezdin!
Laboon, lütfen söylediğimi-
Faydasız. Hiç dinlemiyor.
Faydasız, ha?
Şarkı söyleyelim mi o zaman? O şarkıyı!
Eminim bu sadece karşıt tepki oluştururdu.
Faydasız. Üzgün yüz ifadesi yapma zahmetine girmeyin.
Laboon kendini gemiden ayırana dek devam edeceğiz. Sadece bebek olsa da.
Denize fırlatılacağız, Kaptan!
Bakın! Grand Line'ın girişini işaret eden rehber ışık!
Laboon'u gören oldu mu?!
Hayır! Bir haftadır görmedik!
Bunu yapmak zorunda kalmamız
üzücü ama bu onun iyiliği için.
Umarım şimdi ailesine dönmüştür.
Beyler, kalpleriniz bu işe hazır mı?!
Her zaman!
Gidelim! Dünyanın en büyük denizine!
Tamam!
Ben, deniz fenerinin bekçisi Crocus.
Döndüren Dağı'nı geçerek iyi iş çıkardınız.
Korsan Mezarlığı'na hoşgeldiniz!
Grand Line Girişi
İkiz Burun
Hey, hey! Öyle ürkütücü şeyler söyleme, pislik!
Batı Mavi'de Calico Yorki adıyla
epey meşhur olan kişinin aynısı.
Üzgünüm Crocus-san ama gemimiz epey harap oldu.
Hayır demeyeceğim ama buna karşılık yemek
malzemesi toplamama yardım etmelisiniz.
Mahvoldum! Korsanlardan haraç alıyorsun, değil mi?!
Tamam, bana uyar! Kutlamamıza katıl.
Bugün için bir zafer şarkısı söyleyeceğiz!
Bu arada, peşinizden gelen balina evcil hayvanınız mı?
Laboon!
Brook!
Hey, Brook! O şarkıyı çalalım!
O şarkıyı gerçekten seviyorsun, değil mi, kaptan?
Evet! Korsanların şarkısı!
Laboon, sen de seviyorsun, değil mi?!
Yohohoho, yohohoho
Bink'in sakesini teslim edecek.
Deniz esintisini takip ederek, dalgalara binerek.
Crocus-san, istediğin bir şarkı var mı?
Tuzlu derinliklerin uzaklarında neşeli akşam güneşi!
Ne olursa çalabilir misin, Brook?
Korsanlar şarkı söylüyor!
Gökte halkalar resmediyor, kuşlar şarkı söylerken.
Eski memleketim limana elveda.
Hep birlikte Don'la şarkı söyleyelim, gemi yola çıkarken.
3 ay sonra
Lütfen anla.
Laboon, bizi bekle. Gemimiz bu denizde dümdüz ilerleyecek.
Grand Line'ı geçtikten sonra gemimiz,
er geç bu Kızıl Hat'ta yeniden ulaşacak.
Ulaştıktan sonra bu burna geri geleceğiz.
Bizi bekle. Belki iki veya üç yıl.
Hepimizle tekrar karşılaşacaksın!
Bu süre içinde kesinlikle çok daha büyük ve güçlü olacaksın!
Görüşürüz, Laboon! Kendine iyi bak!
Laboon! O zaman geldiğinde birlikte maceralara gidelim!
Biz arkadaşınız!
Laboon! Hiç şüphesiz dünyayı dolaşıp buraya geleceğiz!
Bekle bizi!
[3 Yıl Sonra]
[Florian Üçgeni]
Hey, Brook! Kılıç yeteneklerin müthiş!
Bana öğretebilir misin?
Tornado?! Ama biraz önce hava çok güneşliydi!
Neyse, kaçsak iyi olur! Sağduyunun burada hiçbir anlamı yok!
Artık buradayız. Burada ne olacağı hiç
belli olmuyor. Gerçekten tutunabilir miyiz?
Evet ama hey! Zor bir gün sakenin tadını
daha da iyi yapıyor! Doğru değil mi, Brook?!
Bizim için yine bir melodi çal!
O şarkıya ne dersin?!
Bunu diyeceğini biliyordum! Başlıyorum!
Evet! Başla!
Ayna.
Anlıyorum. Artık bir iskeletim.
Acıyor! Kaptan!
Niye ben de cezalandırılıyorum?!
Kapayın çenenizi! O zaman anlamsız
şeyler yüzünden kavga etmeyin!
Ama kaptan! Bu adam dövüşteyken beni
neredeyse serseri bir kurşunla öldürüyordu!
Hala hayattasın, değil mi? Özür bile diledi.
Olmuş şey için bu kadar heyecan yapmayın! Çok zavallıca!
Acıdı!
Bu acı, hala hayatta olduğunun kanıtı!
Kesinlikle!
Yıldızlar... Engin, yıldızlı gökyüzü. Acaba Laboon da
şu anda gökyüzünü seyrediyor mu?
Ne dersin, kaptan?
Hey! Herkes gelip şuna baksın!
Brook duygusallaşıyor!
H-Hey! Kes şunu! Utanç verici!
Karargâh Denizcileri! Ne yapacağız?!
Bu kadar korkmayın! Haklayın onları!
Vay! Bakın! Kaptanın ödülü yine yükselmiş!
Nasıl?!
Şarkı söyleyelim!
Yorki! Yorki! İsmi İkiz Burun'a kadar yankılanabilir!
Haberler kötü! Hey! Kaptan!
Kaptan Yorki'ye bir şey olmuş!
Bulaşıcı hastalık mı?!
Evet.
Kimse o odaya girmesin. Kaptandan
başka enfeksiyon kapan on kişi daha var.
O ormandan geçtiğimizde yakalanmış olabilir.
Bilinmeyen bir hastalık. Yapabileceğim bir şey yok!
Korkunç bir durum!
İşler kötü giderse, tüm tayfanın hayatına mal olabilir!
Kaptan, Kaptan Yorki!
O kadar umutsuzluğa düşme.
Biz, her çocuğun yüzüne gülümseme
yerleştirebilecek Rumbar Korsanları'yız.
Sadece Grand Line'ı sizden önce terkediyor olacağım.
Bu bulaşıcı hastalıklı eski gemiyi bize bırakın.
Gidip yeni bir gemi bulun ve devam edin.
Kaptan.
Ne yapabilirsek yapacağız, belki
Sükunet Kuşağı'ndan bile çıkabiliriz.
İşte bir şekilde işe yarayacaktır.
Üzgünüm çocuklar.
Laboon'a selamlarımı iletin!
Yüzlerinizdeki şu ifadeleri silip atın ve dik durun çocuklar!
Tamam!
Brook...
Evet.
Dayanamıyorum.
Kaptan Yorki. O sözleri asla unutmayacağım!
Tamam mı, kaptan?! Onları tam kalbime
kazıdım! Lütfen kendinize iyi bakın. Kaptan!
Gemiyi terkediyorum! Ama lütfen
yaşayın ki yeniden buluşabilelim!
Maskeyi çıkarın!
Yine hep beraber şarkı söyleyelim.
Hey, Brook.
Beni sevdiğim şarkıyla uğurlamaz mısın?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bink'in sakesini teslim edecek.